Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Add-DhcpServerv4Policy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a new policy either at the server level or at the scope level.
zh_cn: 在服务器级别或作用域级别添加新的策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DhcpServerv4Policy** cmdlet adds a new policy either at the server level or at the scope level. The policy name must be unique at the level, either server or specific scope, where the policy is added and should have at least one condition as specified by the *CircuitId*, *ClientId*, *Fqdn*, *MACAddress*, *RelayAgent*, *RemoteId*, *SubscriberId*, *UserClass*, or *VendorClass* parameter.
zh_cn: **Add-DhcpServerv4Policy** cmdlet 可以在服务器级别或特定范围级别添加新的 DHCP 策略。策略名称在该级别（无论是服务器级别还是特定范围）必须是唯一的，并且必须至少包含一个条件，这些条件的具体类型由 *CircuitId*、*ClientId*、*Fqdn*、*MACAddress*、*RelayAgent*、*RemoteId*、*SubscriberId*、*UserClass* 或 *VendorClass* 参数来确定。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a server level policy for virtual machine clients
zh_cn: ### 示例 1：为虚拟机客户端创建服务器级策略

source: This example creates a server level policy for virtual machine clients. The MAC addresses of Hyper-V virtual machines (00-15-5D) and VMWare virtual machines (00-05-69) are used as a condition in the policy.
zh_cn: 这个示例为虚拟机客户端创建了一个服务器级别的策略。该策略中使用了Hyper-V虚拟机（MAC地址为00-15-5D）和VMWare虚拟机（MAC地址为00-05-69）的MAC地址作为条件。

source: ### Example 2: Create a server level policy for non-virtual machine clients
zh_cn: ### 示例 2：为非虚拟机客户端创建服务器级别的策略

source: This example creates a server level policy for non-virtual machine clients. The MAC address of Hyper-V virtual machines (00-15-5D) and VMware virtual machines (000569) is used as a negation condition in the policy.
zh_cn: 这个示例为非虚拟机客户端创建了一个服务器级别的策略。在该策略中，Hyper-V虚拟机（MAC地址为00-15-5D）和VMware虚拟机（MAC地址为000569）的MAC地址被用作否定条件（即这些虚拟机不被该策略所覆盖）。

source: ### Example 3: Create a scope level policy for virtual machine clients
zh_cn: ### 示例 3：为虚拟机客户端创建一个作用域级别策略

source: This example creates a scope level policy for virtual machine clients inside the scope 10.10.10.0. The MAC addresses of Hyper-V virtual machines (00-15-5D) and VMware virtual machines (00-05-69) are used as a condition in the policy.
zh_cn: 这个示例为位于 IP 地址范围 10.10.10.0 内的虚拟机客户端创建了一个策略。在策略中，使用了 Hyper-V 虚拟机（MAC 地址为 00-15-5D）和 VMware 虚拟机（MAC 地址为 00-05-69）的 MAC 地址作为条件。

source: ### Example 4: Create a printer policy in a scope based on a vendor class
zh_cn: ### 示例 4：根据供应商类别在某个范围内创建打印机策略

source: This example creates a printer policy inside the scope 10.10.10.0 based on the vendor class of printers. The vendor classes must be defined before they are used in the policy.
zh_cn: 这个示例在 10.10.10.0 的范围内，根据打印机的厂商类别创建了一个打印机策略。在使用这些厂商类别之前，必须先定义它们。

source: ### Example 5: Create a printer policy in a scope based on a user class
zh_cn: ### 示例 5：根据用户类别在某个范围内创建打印机策略

source: This example creates a lab computers policy inside the scope 10.10.10.0 based on the user class. The user class must be defined before they are used in the policy.
zh_cn: 这个示例根据用户类别，在 10.10.10.0 网段范围内创建了一项实验室计算机策略。在用户类别被用于该策略之前，必须先对其进行定义。

source: ### Example 6: Create a policy based on the relay agent information inside a scope
zh_cn: ### 示例 6：根据作用域内的中继代理信息创建策略

source: This example creates a policy based on the relay agent information (option 82) inside the scope 10.10.10.0. The DHCP relay agent must be configured to use the relay agent information option (option 82).
zh_cn: 这个示例根据中继代理信息（选项82）在10.10.10.0范围内的设置来创建一个策略。DHCP中继代理必须被配置为使用该中继代理信息选项（选项82）。

source: ### Example 7: Create a policy by combining conditions based on a MAC address prefix and vendor class
zh_cn: ### 示例 7：根据 MAC 地址前缀和供应商类别组合条件来创建策略

source: This example creates a policy by combining conditions, using OR, based on MAC address prefix of HTC phone devices and vendor class of Android, inside the scope 10.10.10.0. The vendor class must be defined before it is used in the policy.
zh_cn: 这个示例通过结合条件（使用“OR”逻辑运算符）来创建一条策略。这些条件的依据是HTC手机设备的MAC地址前缀以及Android系统的厂商类别，且该策略的应用范围为10.10.10.0网络。在策略中使用某个厂商类别之前，必须先对该类别进行定义。

source: ### Example 8: Create a server level policy for virtual machine clients, assign a processing order
zh_cn: ### 示例 8：为虚拟机客户端创建服务器级别的策略，并指定处理顺序

source: This example creates a server level policy for virtual machine clients and assigns a processing order of 2 and creates the policy in a disabled state. The MAC addresses of Hyper-V virtual machines (00-15-5D) and VMWare virtual machines (00-05-69) are used as a condition in the policy.
zh_cn: 这个示例为虚拟机客户端创建了一个服务器级别的策略，并为其分配了处理顺序（编号为2），同时将该策略设置为“禁用”状态。在策略中，使用了Hyper-V虚拟机（MAC地址：00-15-5D）和VMWare虚拟机（MAC地址：00-05-69）的MAC地址作为判断条件。

source: ### Example 9: Create a policy by combining conditions based on a MAC address prefix and vendor class with lease duration
zh_cn: ### 示例 9：通过结合基于 MAC 地址前缀和供应商类别的条件以及租约持续时间来创建策略

source: This example creates a policy by combining conditions, using OR, based on MAC address prefix of HTC phone devices and vendor class of Android, inside the scope 10.10.10.0. The vendor class must be defined before it is used in the policy. In addition, the command sets the lease duration for the clients to 10 days.
zh_cn: 这个示例通过结合条件（使用 OR 运算符）来创建一个策略，这些条件的依据是 HTC 手机设备的 MAC 地址前缀以及 Android 系统的供应商类别，作用范围为 10.10.10.0。在策略中使用某个供应商类别之前，必须先对该类别进行定义。此外，该命令将客户端的租约持续时间设置为 10 天。

source: ### Example 10: Create a server level policy for workgroup joined clients
zh_cn: ### 示例 10：为加入工作组的客户端创建服务器级别的策略

source: This example creates a server level policy for workgroup joined clients. The policy matches clients that have a single label FQDN in the conditions in the policy.
zh_cn: 这个示例为加入了工作组的客户端创建了一个服务器级别的策略。该策略会匹配那些在策略条件中包含单个标签FQDN的客户端。

source: ### Example 11: Create a server level policy for clients that are not members of a domain
zh_cn: ### 示例 11：为不属于某个域的客户端创建服务器级别的策略

source: This example creates a server level policy for all foreign clients that are not members of the local domain contoso.com. The policy matches clients that have an FQDN that does not contain the value contoso.com.
zh_cn: 这个示例为所有不属于本地域（contoso.com）的远程客户端创建了一个服务器级别的策略。该策略适用于那些FQDN中不包含“contoso.com”这一字符串的客户端。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行耗时较长的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。您可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获取的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the circuit id sub-option. The first element is the comparator, either EQ or NE, followed by a single value.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较电路ID子选项的值。第一个元素是比较器（可以是EQ或NE），其后是一个单独的值。

source: If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 如果某个值中的最后一个字符是星号（*），那么后续的字符将被视为通配符，用于进行比较。如果某个值元素中的第一个字符是星号，那么前面的所有字符都将被视为通配符，用于进行比较。

source: The value can again be followed by another comparator, either EQ or NE, which is followed by another value for comparison.
zh_cn: 该值后面可以再接另一个比较器（可以是 EQ 或 NE），然后是另一个用于比较的值。

source: The input format for the value is a hexadecimal string with or without hyphen separation.
zh_cn: 该值的输入格式是一个十六进制字符串，可以包含连字符（-）进行分隔，也可以不包含连字符。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare client identifier. The first element is the comparator, either EQ or NE, and subsequent elements are values.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较客户端标识符的值。第一个元素是比较器（可以是“EQ”或“NE”），后续的元素则是具体的值。

source: The values can again be followed by another comparator, either EQ or NE, which is followed by another set of values for comparison.
zh_cn: 这些值之后可以再次使用另一个比较器（可以是“EQ”或“NE”），然后是另一组用于比较的值。

source: The input format is a hexadecimal string with or without hyphen separation. For example: `EQ, 00-11-22-33-44-55, AA-BB-CC-DD-EE*`.
zh_cn: 输入格式是一个十六进制字符串，可以包含连字符（-）也可以不包含连字符。例如：`EQ, 00-11-22-33-44-55, AA-BB-CC-DD-EE*`。

source: The output format is a hexadecimal string with hyphen separation.
zh_cn: 请将以下Markdown内容转换为中文： 输出格式是一个用连字符分隔的十六进制字符串。

source: The values that follow the EQ operator are treated as multiple assertions which are logically combined (OR'd).
zh_cn: 紧跟在“EQ”操作符后面的值被视为多个断言，这些断言是通过逻辑运算（即“OR”）组合在一起的。

source: The values that follow the NE operator are treated as multiple assertions which are logically differenced (AND'd).
zh_cn: 紧跟在“NE”操作符之后的值被视为多个断言（assertions），这些断言之间通过逻辑运算符“AND”进行连接（即同时满足所有断言的条件）。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer running the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Specifies the logical operator between conditions when multiple conditions are specified. The acceptable values for this parameter are: AND and OR.
zh_cn: 当指定了多个条件时，该参数用于指定这些条件之间的逻辑运算符。可接受的值有：AND 和 OR。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the description string of the policy added.
zh_cn: 指定所添加策略的描述字符串。

source: Specifies the enabled state of a policy.
zh_cn: 指定策略的启用状态。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the fully qualified domain name (FQDN) in the client request. The first element is the comparator, EQ, NE, Isl, or Insl, and the subsequent elements are values. For the comparators Island Insl, use a blank value. If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较客户端请求中完全限定域名（FQDN）的值。第一个元素是比较器，可以是 EQ、NE、Isl 或 Insl；后续的元素则是相应的值。对于 Island 和 Insl 类型的比较器，应使用空值作为比较依据。如果某个值的最后一个字符是星号（*），则该值中的其余字符将被视为通配符用于匹配；同样地，如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的字符也将被视为通配符。

source: The values can again be followed by another comparator, EQ or NE, which is followed by another set of values.
zh_cn: 这些值之后可以再次跟随另一个比较运算符（EQ或NE），然后又是一组新的值。

source: The input format is a string. A trailing wildcard character can be present to indicate partial match.
zh_cn: 输入格式是一串字符串。字符串末尾可以包含通配符（*），以表示部分匹配。

source: Specifies the duration of the lease for clients that match the policy.
zh_cn: 指定符合该策略的客户所获得的租赁期限（即使用资源的时长）。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the MAC Address in the client request. The first element is the comparator, EQ or NE, and the subsequent elements are values. If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于在客户端请求中比较MAC地址的值。第一个元素是比较器（EQ或NE），随后的元素则是待比较的值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），则该值中的后续字符将被视为通配符用于比较；如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的所有字符也将被用于比较。

source: The input format is a hexadecimal string with or without hyphen separation. A trailing wildcard character can be present to indicate partial match. For example: `00-1F-3B-7C-B7-89, 00-1F-3B-7C-B7-*, 001F3B7CB789`. The output format is a hexadecimal string with hyphen separation.
zh_cn: 输入格式是一个十六进制字符串，可以包含连字符（-）也可以不包含。字符串末尾可以有一个通配符（*），表示部分匹配。例如：`00-1F-3B-7C-B7-89`, `00-1F-3B-7C-B7-*, `001F3B7CB789`。输出格式也是一个十六进制字符串，但必须使用连字符（-）进行分隔。

source: Specifies the name of the policy to be added.
zh_cn: 指定要添加的策略的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the order of this policy with regard to other policies in the scope or server. The DHCP server service processes the policies in the specified order when evaluating client requests.
zh_cn: 指定该策略在作用域或服务器内相对于其他策略的优先级顺序。DHCP服务器服务在处理客户端请求时会按照指定的顺序来执行这些策略。

source: Specifies the comparator to use and values with which to compare the relay agent information. The first element is the comparator, EQ or NE, and subsequent elements are values. If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定用于比较中继代理信息的比较器以及用于进行比较的值。第一个元素是比较器（EQ或NE），后续的元素则是具体的值。如果某个值中的最后一个字符是星号（*），那么该值中的其他字符将被视为通配符，用于进行匹配；如果某个值元素的首个字符是星号，那么该值前面的所有字符也将被视为通配符。

source: The input format is a hexadecimal string with or without hyphen separation.
zh_cn: 输入格式是一个十六进制字符串，可以包含连字符（-）也可以不包含连字符。

source: Specifies the comparator to use and values with which to compare the remote ID sub-option. The first element is the comparator, EQ or NE, followed by a single value. If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定用于比较远程ID子选项的比较器以及比较所使用的值。第一个元素是比较器（EQ或NE），后面跟着一个具体的数值。如果某个数值的最后一个字符是星号（*），则后续的字符将被视为通配符用于比较；如果某个数值元素的第一个字符是星号，那么前面的字符也会被视为通配符用于比较。

source: The value can again be followed by another comparator, EQ or NE, which is followed by another value.
zh_cn: 该值后面可以再跟一个比较器（EQ或NE），然后是另一个值。

source: Specifies the scope identifier, in IPv4 address format, in which the policy is added.
zh_cn: 指定策略所添加的范围标识符（采用 IPv4 地址格式）。

source: Specifies the comparator to use and the values with which to compare the subscriber ID sub-option. The first element is the comparator, EQ or NE, and followed by a single value. If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于比较订阅者ID的数值。第一个元素是比较器（EQ或NE），其后是一个具体的数值。如果某个数值的最后一个字符是星号（*），那么该数值中的后续字符将被视为通配符，用于进行比较；同样地，如果某个数值元素的第一个字符是星号，那么该数值前面的字符也将被视为通配符，用于进行比较。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the comparator to use and the user class values to compare with the user class field in the client request. The first element to be specified is the comparator, EQ or NE, and the subsequent elements are values. If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于与客户端请求中的用户类字段进行比较的用户类值。需要指定的第一个元素是比较器（EQ或NE），随后的元素则是具体的值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），那么该值中的后续字符将被视为通配符，用于进行匹配操作；同样地，如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的字符也会被视为通配符。

source: The values to be specified are the user class names which already exist on the server.
zh_cn: 需要指定的值是用户类名称，这些名称已经存在于服务器上。

source: Specifies the comparator to use and vendor class values to compare with the vendor class field in the client request. The first element is the comparator, EQ or NE, and the subsequent elements are values. If the last character in a value is an asterisk, then the subsequent characters are treated as wildcard characters for the comparison. If the first character in a value-element is an asterisk, the preceding characters are treated as wildcard characters for comparison.
zh_cn: 指定要使用的比较器以及用于与客户端请求中的 vendor class 字段进行比较的 vendor class 值。第一个元素是比较器（EQ 或 NE），随后的元素则是相应的值。如果某个值的最后一个字符是星号（*），则该值中的后续字符将被视为通配符；如果某个值元素的第一个字符是星号，那么该值前面的字符也将被视为通配符。

source: The values to be specified are the vendor class names which already exist on the server.
zh_cn: 需要指定的值是供应商类名称，这些名称已经存在于服务器上。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
